Repository: Kizari/Flagrum
Catalog: src/Flagrum.Application/Features/AssetExplorer/Export/ExportFolderModal.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hant

# Recursion
source: Also export from subdirectories recursively
ja_jp: サブディレクトリからの再帰的なエクスポートも可能
zh_hant: 也可以從子目錄中遞迴式匯出

source: Export
ja_jp: エクスポート
zh_hant: 匯出

# TextureFormat
source: Texture Output Formats
ja_jp: テクスチャーの出力形式
zh_hant: 紋理輸出格式

source: Export Folder
ja_jp: エクスポートフォルダ
zh_hant: 匯出資料夾

source: Additional Conversion Options
ja_jp: 変換オプションの追加
zh_hant: 轉換含附加選項

# AdditionalOptions
source: Additional Export Options
ja_jp: 書き出しオプションの追加
zh_hant: 匯出含附加選項

# ConvertFolder
source: Convert in Folder
ja_jp: フォルダで変換する
zh_hant: 轉換資料夾

# ConvertFormats
source: Formats to Convert
ja_jp: 変換するフォーマット
zh_hant: 格式轉換

# ConvertRecursively
source: Also convert in subdirectories recursively
ja_jp: サブディレクトリ内も再帰的に変換
zh_hant: 也可以從子目錄中遞迴式轉換

source: Deselect All
ja_jp: すべて選択解除
zh_hant: 取消全選

# ExportFormats
source: Formats to Export
ja_jp: エクスポートするフォーマット
zh_hant: 輸出格式

# ExportRecursively
source: Also export from subdirectories recursively
ja_jp: サブディレクトリからのエクスポートを再帰的に行う
zh_hant: 也可以從子目錄中遞迴式匯出

source: Models
ja_jp: モデル
zh_hant: 模型

source: Quick Presets
ja_jp: クイックプリセット
zh_hant: 快速預設

# ScriptFormat
source: Script Output Formats
ja_jp: exmlの出力フォーマット
zh_hant: 腳本輸出格式

source: Scripts
ja_jp: スクリプト
zh_hant: 腳本

source: Select All
ja_jp: すべて選択
zh_hant: 全選

source: Textures
ja_jp: テクスチャ
zh_hant: 紋理

source: Convert
ja_jp: コンバート
zh_hant: 轉換
